Netflix!
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Süper arkadaşlarım var!
Hatta bazen fazla süperler.
Süper olmak suçundan tutuklusunuz!
Cezanız, hayat boyu dostluk!
Savaşmadan teslim olmam!
-Ama burası dostluk hapishanesi.
-O zaman tamam.
Ömür boyu dostluğa mahkûm edildik.
OYUN
Grompa cenguka!
Grampa kenkuka!
Skata pepa bum!
Tonka pati!
Babs'le dil icat ettik. Orkların dili.
Kan için 87 kelime var.
Sevgi için hiç yok.
Mağaralar ve Kazanlar oyunu.
MA ve KA.
Kendi karakterinle maceraya atılıyorsun.
Babs, bir barbar.
Leydi Hamarat Kanlı Ceset.
Savaş süpürgemle
Cinler Kralı'na saldırıyorum!
Ne yapıyorsun?
JJ'in karakteri hırsız.
Adı, Paragöz Smaçör.
Cinler Kralı'na dost gibi davranıp
bakmadığı sırada
altın kolyesini çalıp kaçacağım.
Ben mağara bekçisiyim.
Baştan alayım.
Ben mağara bekçisiyim!
Hikâyeyi ben yaratıyorum demek bu.
Mağaraya soğuk bir sis çöker.
Dostluğumuzu pekiştiriyor.
Hiçbir oyunu kaçırmayız.
Dostluğumuz bir şilep kadar büyük.
Büyük yük gemilerine şilep denir.
Yarınki oyuna katılamayacağım.
Ne? Neden? Yarın saat üçte
kaza mı geçireceksin?
Hayır. Yeni ceketimle gezineceğim.
Alevli motor desenine bakın.
Bu ceketi dün aldım.
-Kendimi farklı hissediyorum.
-Tarz ceket.
JJ bu oyuna gelmezse
sonrakine de gelmez.
Bizimle takılmak yerine uçurumdan atlar.
Dostluk gemisi batıyor!
Sandallara!
Artık uçlarda yaşayacağım.
Deri ceketimle yüzlerce selfie çekeceğim.
İzleyin ve işi ustasından...
Gece çöktü, dolunay doğuyor.
Bugün oynamayacağım demiştim.
Her zamanki gibi oynamayacağız.
Ekstrem MA ve KA oynayacağız!
Ekstrem!
Her yeri temizleyin!
JJ için oyuna heyecan katıyorum.
Günün sonunda ceketini unutacak.
-Kılıcı kuşan Paragöz Smaçör!
-Niye ki?
-Kapı sıkıştı.
-Altından geçeriz.
Durun...
Üç başlı canavar
kahramanlara yaklaşıyor.
17! Bravo JJ. Canavarı yere serdin.
Babalarımla takılmak ekstrem değil.
Ama uyku tulumunda
sıkışıp kalmaları çok komik!
Ekstremdi, değil mi?
Sıradaki maceramız ne?
Zar atmak ister misin JJ?
Ben yokum. Ceketimle ilgili planlarım var.
Dur! Sıradaki bölüm çok ekstrem olacak.
Ne kadar?
Yedilik?
Üç binlik ekstrem.
Motosiklet seviyesinde ekstrem.
Tamam, dinlemedeyim.
Peki. Bir ışınlanma büyüsü
seni Crumbella diyarına götürüyor.
Babam bizi alır.
Kraliçe seni
sihirli motosikletinde karşılar.
Kraliçem çok yaşa!
Bunu oku anne.
Hoş geldiniz yolcular.
Ben, Leydi Mil... Mileks...
Mileks Arnora.
Kraliçesi olduğum...
Pardon Pinky, müşteri geldi.
Devam edebiliriz.
Aniden kötü bir ejderha gelir.
Ben ejderhayım!
Süper!
İç cebi de varmış!
Bu ceket sürprizlerle dolu.
Dostluk gemisi hızla batıyor.
Pinky, daha ne kadar sürecek?
Bekle. Devamı geliyor.
Devamı yok. Gerisini uydurmam gerekecek.
Deri ceketle daha ekstrem olur.
Ejderha kostümüne C veriyorum. Amatörce.
Sonra markete gittik.
Babs deterjan için kavga etti.
Temizlik gücü lazım!
Sonra Bay Fayce'ye gidelim dedim
-ama o abarttı.
-Virane kalbim...
Pinky, ben eve gideceğim.
-Ekstrem bir şeyler yapmalıyım.
-Ekstrem mi istiyorsun JJ?
Sıradaki bölüm o kadar ekstrem ki
aklın şaşacak!
Şuradaki gizemli yarığa ilerle!
Ürkütücü görünüyor.
Bundan emin misin?
Seninle ölüler diyarına bile giderim
ama burası beni gerdi.
Kasabanın arka sokaklarındayız.
Sıradaki bölüm!
Vay be! Aferin Pinky!
Duvara ketçap sürmen iyi olmuş.
Gerçi şişe açılmamış.
Şuraya bakın!
Ekstrem MA ve KA
başta beni sarmamıştı.
Ama ürkütücü sokaklar
ve motosikletlere varım!
Pinky, kendini aşmışsın.
Evet! Hepsi oyunun bir parçası.
Önünde parlak motor atların olduğu
bir otel görüyorsun.
Kanka, harikasın!
Ekstrem olsun diye neler yapmışsın böyle!
Nasıl gidiyor fıstık? Yıkılıyorsun!
Özür dile...
Merhaba! Paragöz Smaçör 14 attı.
Bu patatesleri arkadaşına yedireceğim.
Güzel oyun.
Ne? Olamaz!
JJ sonunda eğlendiği için memnunum.
Ork motosikletçi de mi var?
Amma çirkin maske!
Saçı ve dişleri iğrenç.
Hey! Ne yaptığını sanıyorsun?
Işınlanma büyüsü! Kaçın!
Durun! Gitmeyin!
Annenizin haberi var mı?
-Olamaz! Ceketim!
-Özür dilerim JJ.
Pinky, bu adamlar oyun değil, gerçek.
-Buraya neden geldik?
-Pinky!
Gizli kapının arkası
temizlik malzemesi dolu.
Korkuyorum.
Pinky!
Crumbells'ten beri uyduruyorum.
Ne? Niye?
Ceketi aldığından beri
dostluk gemimiz batıyor.
Ben de oyunu daha ekstrem,
gerçekçi, hiperaktif, interaktif
ve heyecanlı yapmak istedim.
Kanka! Bu fazla ekstrem oldu.
Bir ceket asla aramıza giremez.
Dostluğumuz sağlam.
Buradan kurtulmalıyız.
Plan ne mağara bekçisi?
Bam! Güm! Hokus pokus!
Ben, Mağara Bekçisi Pinky!
Dostluk gemimizi kimse batıramaz!
Ne?
-Ben, Leydi Hamarat Kanlı Ceset!
-Ben, Paragöz Smaçör!
Abrakadabra!
Rocky, kapıyı kilitle.
Evet, kapıyı kilitle!
Ne olacağı açık.
Son zarı at Pinky.
-20 attı.
-Ölümcül darbe!
-Ne?
-Mağara ve Kazan oynuyorsunuz, değil mi?
-Evet.
-O oyuna bayılırız!
Yıllardır böylesini oynamamıştık.
Başta ne yaptığınızı anlamadık.
Yüzümü maske sandınız.
Değil. Çirkinim.
Ama öz güvenim yüksektir.
Sizi çok sevdim. Gelin bakayım!
-Sarılın.
-Ben, Yaşlı Robot.
-Ben de Sihirnaz.
-Güzel ceket.
Sevgi için Orkça bir kelime türettik.
Repliğim neredeydi?
Yardım edin! Bir canavar... Neydi?
Köye saldırıyor.
Orada dur bakalım!
Baykuş büyüsü seni yener!
Baykuş büyüsü!
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez